README : Projet Pokemon


Notice d'utilisation:
Après avoir téléchargé le dossier contenant les fichiers .py ainsi que les photos et les fichiers .csv,
Installer la police Pokemon Solid.ttf pour une meilleure immersion :)

Fonctionnement Général : 

	Chaque joueur dispose de 60 pokémons (modulables) distribués de manière équitables selon les types et le total de chacun. 

	Sélectionner un Pokemon de votre deck puis placer le sur la grille, pour combattre un Pokémon deja present sélectionner votre pokemon et placer le sur le Pokemon que vous voulez combattre.
 
	Une fenêtre s'ouvrira avec vos deux pokémons, le pokemon le plus rapide commencera à attaquer.
Vous disposer de 2 ou 4 attaques en fonction du type de votre Pokemon (2 attaques par type). Le Pokemon gagnant est celui met les PV de l'autre à 0 ou moins. 
	Un historique  des attaques est disponible afin de faciliter la compréhension.


Trois modes de jeu sont disponibles :

	-Joueur VS Joueur

	-Joueur VS IA  : 
L'IA est basé sur une méthode de Monte Carlo.
	-Modélisation : 
Ce mode permet de representer l'efficacité de notre IA, elle sera confronté à une IA aléatoire. Si vous choisissez ce mode, il vous sera demandé via la console de choisir un nombre de modélisation. La modélisation prenant en compte les combats de pokémons, elle prend du temps. De plus, le nombre d'iterations de notre IA impactera le temps prit par la modélisation. Ainsi, notre IA sera basée à 300 itérations.


